‪HOÀN HỒN
‪PHẦN 2
‪Ta đã tưởng tượng mình đang
‪một mình ở trên một ngọn cây cao.
‪Ta chỉ có một mình,
‪không quen biết ai
‪và cũng không thể làm gì.
‪Ta còn mong có ai đó đến cứu.
‪Và rồi huynh đã đến.
‪Cô…
‪lại đang nói gì vậy hả?
‪Đây là câu chuyện của ta thôi.
‪Ta luôn suy nghĩ như vậy
‪trong lúc bị nhốt ở đó.
‪Giờ ta đâu có giữ viên ngọc đó.
‪Xem ra ta thật sự…
‪phát điên vì cô rồi.
‪Sao cứ làm ta bối rối vậy?
‪Có gì để bối rối chứ?
‪Huynh nắm tay ta, nghe chuyện của ta
‪chỉ để tương tư người khác mà.
‪Nếu huynh nhớ đến như vậy,
‪hay để ta giúp thêm chút nữa nhé?
‪Đã nắm tay rồi thì ôm, ru ngủ luôn nhé?
‪Để huynh điên triệt để nhé?
‪Đúng là từng có một cái cây như vậy.
‪Một cái cây rất cao và lớn.
‪Bọn ta từng hứa sẽ cùng leo lên
‪cái cây đó.
‪Ở Danhyanggok à?
‪Phải không?
‪Sao ta biết nơi đó nhỉ?
‪Do tới đó hồi nhỏ chăng?
‪Vì thế này, ta mới không tin
‪đó là chuyện của cô.
‪Tin hay không thì tùy huynh.
‪Dù sao đây cũng là tay ta,
‪có ôm hay ru huynh ngủ thì vẫn là tay ta.
‪Do đó,
‪khi nhìn ta thì hãy cố tỉnh táo
‪mà nhìn cho đúng người
‪như đêm đó đi.
‪Ta đâu có mơ.
‪Huynh nhận ra ta sao?
‪Ừ.
‪Cô đánh thức ta mà.
‪Có người vừa đi vào hướng đó.
‪Ta thấy khí vận của một người
‪phía sau cái cây kia.
‪Hình như là khí vận của người ta quen.
‪Người cô quen? Người của Jinyowon à?
‪Không.
‪Bạn của Jang Uk huynh đấy.
‪Seo Yul?
‪Jang Uk?
‪Đúng là huynh này.
‪Cô ấy bảo thấy khí vận của huynh.
‪Huynh làm gì ở đây?
‪Ta đến để tìm một người.
‪Ta biết cách lấy huyết trùng ra.
‪Nếu ngươi nói cho ta biết đó là ai,
‪ta sẽ cứu người đó.
‪Quả nhiên.
‪Vậy là có cách cứu người ấy thật.
‪Đúng vậy. Đó là ai?
‪Nói đi.
‪- Là Jin Mu.
‪- Jin Mu?
‪Không.
‪Park Jin của Songrim.
‪Sao cơ?
‪Thật ra…
‪Là Điện hạ của Vương thất.
‪Ta định nếu ngươi ngoan ngoãn khai
‪thì sẽ ra tay nhẹ nhàng,
‪nhưng xem ra ngươi chọn đau đớn.
‪Để xem uống viên thuốc
‪khiến tứ chi vặn vẹo này vào,
‪ngươi còn ngậm miệng được nữa không.
‪Viện trưởng.
‪Jang Uk xin phép gặp người.
‪Bây giờ ư? Bảo ta ngủ rồi.
‪Cậu ta đã biết người không ở đó.
‪Cậu ta mà đi tìm người
‪thì sẽ rắc rối đấy ạ.
‪Tìm ta giờ này có việc gì?
‪Con có việc thỉnh cầu.
‪Xin hãy cho phép con
‪được vào Jinyowon một lát.
‪Jinyowon ư?
‪Con đã định nhờ Jin Bu Yeon
‪lén mở cổng cho con vào,
‪nhưng như vậy thật không phải đạo,
‪nên con mới xin trực tiếp.
‪So I, tỉnh lại đi.
‪Cô nhận ra ta chứ?
‪Seo Yul?
‪Đúng vậy.
‪Bám vào ta.
‪Bà ta bảo có cách.
‪Bà ta bảo có cách cứu được ngài.
‪Không có thời gian đâu.
‪Ra ngoài rồi nói.
‪Jin Bu Yeon?
‪Ngươi ổn chứ?
‪Mẹ ta khiến ngươi ra thế này à?
‪Còn tự cho mình là Jin Bu Yeon thật kìa.
‪Ngươi làm sao vậy?
‪Cô ấy đã giúp ta tìm cô.
‪Phải mau ra khỏi đây trước đã.
‪Đây chính là hỏa điểu.
‪Trứng vẫn chưa nở thành chim.
‪Khi hỏa điểu nở ra từ trứng,
‪thế gian sẽ trở nên cằn cỗi.
‪Và nếu mang nó khỏi đây
‪thì Jinyowon sẽ sụp đổ sao?
‪À.
‪Con không có ý định đó đâu,
‪người cứ yên tâm.
‪Tiên sinh Lee có thể
‪tự mình nhờ ta cho xem mà.
‪Tại sao ngài ấy lại nhờ ngươi kiểm chứng?
‪Vì ngài ấy không tin người.
‪Viên đá cũng bị người tùy tiện lấy ra.
‪Ta đã lựa chọn điều đó
‪để cứu Bu Yeon còn ở trong bụng mình.
‪Còn người không trả lại
‪viên băng thạch cho ta sau đó
‪là Jang Gang, phụ thân ngươi đấy.
‪Cuối cùng,
‪viên đá lại ở trong người con trai hắn.
‪Vì người có quá nhiều lý do để ghét tôi
‪nên khó mà duy trì quan hệ tốt đẹp rồi.
‪Thế nên ta mới
‪muốn kết thúc mối quan hệ này.
‪Con bé đang sống tốt
‪trong sự bảo bọc của ta.
‪Hà tất gì lại đến đưa nó đi?
‪Đúng là không có lý do gì
‪cho đến khi tôi nhìn rõ trắng đen.
‪Nhốt vào căn phòng u tối,
‪khâu tơ vào lưng đâu phải cử chỉ ấm áp
‪của một người mẹ thương con.
‪"Con bé đang sống tốt" ư?
‪Lẽ nào đó là sở thích của Viện trưởng?
‪Nhốt con gái vào phòng tối
‪rồi lấy kim đâm nó?
‪Ta làm vậy để bảo vệ nó.
‪Con bé là trưởng nữ nhà họ Jang.
‪Để bảo vệ Jinyowon,
‪con bé có nghĩa vụ sinh con gái nối dõi.
‪Người đang gây áp lực sinh nở với tôi à?
‪Vậy ít ra cũng nên đãi tôi
‪món gà mái vào bữa tối chứ.
‪Mà thôi, không có gà mái
‪thì cũng được xem chim lửa rồi,
‪tôi sẽ coi đó như sự khuyến khích.
‪Người Seo Yul tìm bị thương rất nặng.
‪- Đó là ai?
‪- Một cô gái.
‪Cô ta nói tên mình là So I.
‪So I?
‪Ngài đến cứu tôi như vậy
‪xem ra đã nghe lời nhắn gửi.
‪Đúng thế.
‪Đó là sự thật.
‪Mu Deok sống ở Thôn Sari
‪là con gái thật của Jin Ho Gyeong.
‪Vậy Jin Bu Yeon mà cô vừa thấy là giả sao?
‪Tôi tưởng vậy nên mới tìm đến
‪nhưng cô ta đúng là thật.
‪- Sao?
‪- Jin Ho Gyeong
‪đã vớt thân xác Mu Deok
‪từ Đại hồ lên và cứu sống.
‪Nhưng trong cơ thể kia
‪vẫn là linh hồn của kẻ đó.
‪Naksu.
‪Naksu?
‪Vâng.
‪Naksu đang sống trong cơ thể Jin Bu Yeon.
‪Gương mặt của Jin Bu Yeon bây giờ
‪cũng là của Naksu.
‪Từ lần đầu gặp, mình đã thấy quen.
‪Nhưng vì không ngờ
sẽ chạm mặt nhau lần nữa
‪nên mới không nhận ra.
‪Ra là ngài ở đây.
‪Cô ấy vẫn còn sống.
‪Jin Bu Yeon…
‪chính là cô ấy.
‪Ngài không sao chứ?
‪Trông ngài như sắp khóc.
‪Lẽ nào
‪ngài đau ở đâu sao?
‪Ngài làm sao vậy?
‪Ngài đau lắm sao?
‪Ta bây giờ cảm thấy rất rối ren
‪nên tâm trí cũng lạc lối mất rồi.
‪Một lát thôi.
‪Cho ta ôm cô một lát thôi.
‪Không thể để ngài như vậy được.
‪Kiểu gì thì ta cũng phải
‪nói với Jang Uk thôi.
‪Đừng làm vậy.
‪Ta không muốn Uk biết.
‪Chúng tôi không làm gì sai cả.
‪Thiếu gia Seo Yul đã cho chúng tôi vào mà.
‪Seo Yul ư?
‪Cậu ta nói đúng.
‪Là ta đưa họ đến. Để cậu ta đi đi.
‪Chuyện là sao vậy?
‪Người huynh đến cứu là So I sao?
‪Sao huynh lại dính líu tới cô ta?
‪Cô ta giở trò gì à?
‪Đừng lo.
‪Do ta từng nợ ơn So I.
‪Biết cô ấy bị Viện trưởng Jin lôi đi,
‪nên ta tới trả ơn thôi.
‪So I làm gì mà có ơn với huynh?
‪Khi ta bị thương nặng ở trong kết giới,
‪cô ấy săn sóc ta.
‪Y viên Heo cũng biết.
‪Thế à?
‪Vậy mà huynh liều mình vượt rào
‪vào Jinyowon sao?
‪Nhờ huynh mà ta thoát ra êm xuôi.
‪Cảm ơn huynh.
‪Trời ạ.
‪Còn chuyện gì ta cần biết
‪để giúp huynh không?
‪Ta có việc để tự mình gánh vác rồi.
‪Lần này đến lượt ta gánh.
‪Bị chế ngự tức thời
‪nên chúng tôi không thấy được mặt.
‪Nhưng chắc chắn là một nam nhân.
‪Rốt cuộc là ai?
‪Là Jin Mu.
‪Không.
‪Park Jin của Songrim.
‪Là Điện hạ của Vương thất.
‪Không ai trong số họ được phép biết.
‪Không thể để bị lộ.
‪May là không có vết thương nào quá nặng.
‪Chỉ cần bôi thuốc lên vết thương là được.
‪Đa tạ cô.
‪Thiếu gia Yul nói thật đấy.
‪Đúng là khi ấy,
‪So I đã hết lòng săn sóc Thiếu gia.
‪Cô đã nói vậy thì hẳn là vậy rồi.
‪Cô ấy còn tự rạch tay mình
‪để truyền máu cho Thiếu gia.
‪Truyền máu sao?
‪Tuy không giúp được gì nhiều,
‪nhưng cô ấy thật sự có lòng.
‪Huynh sẽ ở Jeongjingak phải không?
‪Ta cũng sẽ ở đây để chăm sóc cho So I.
‪Lạ thật,
‪tôi tưởng hai người đến Jinyowon
‪chào hỏi nhà vợ mà sao lại ở đây ạ?
‪Bọn ta đã đến rồi.
‪Chỉ là về sớm để giúp bạn thôi.
‪Ra vậy.
‪Xem ra Thiếu gia Uk
‪xem trọng việc giúp bạn hơn nhiều nhỉ?
‪Tiểu thư đâu giúp ích được gì
‪như Tiểu thư nhà tôi
‪nên cô về đi ạ, đừng ở lại vô ích.
‪Để tôi đưa cô về.
‪Người bạn ta nói tới không phải
‪bạn của Thiếu gia Uk, mà là của ta.
‪Ý là Thiếu gia Seo Yul là bạn của cô sao?
‪Đúng vậy, ta không ở đây vô ích.
‪Ta cần nói chuyện với bạn Seo Yul của ta.
‪Nên ta phải đi đây.
‪Cô có chuyện gì cần nói với Yul?
‪Tiểu thư là bạn với Thiếu gia Yul đấy ạ.
‪Phải, ta có chuyện cần nói với ngài ấy.
‪Vậy là cô không định về nhà à?
‪Không về, ta cũng sẽ ở đây.
‪Vậy Thiếu gia về cẩn thận nhé.
‪Vâng. Vậy ta xin cáo từ.
‪Phải cùng ta về chứ.
‪Được thôi. Về thì về.
‪Cùng về nào.
‪Cô làm bạn với Yul từ khi nào vậy?
‪Bọn ta quyết định kết bạn với nhau
‪vì cùng ngốc nghếch ở vài chỗ.
‪Cô có thể ngốc, nhưng Yul ngốc chỗ nào?
‪Lúc bối rối, ngài ấy sẽ lạc lối mà.
‪Huynh ấy kể vậy sao?
‪Đi cùng với nhau thì biết được thôi.
‪Đi cùng nhau bao lâu mà biết cả vụ đó?
‪Đi nhiều lắm.
‪Bọn ta đến Chwiseonru, cả Làng Gaema nữa.
‪Ra vậy.
‪Cô gái tên So I đó chính là
‪người ta gặp ở Làng Gaema lần đó.
‪"Lần đó" ư?
‪Cô ta giật đồ của ta,
‪cũng may hôm đó có Seo Yul giúp.
‪Có chuyện đó sao?
‪Có nhiều chuyện ta không biết quá nhỉ.
‪Xem ra cô thân với Yul thật.
‪Thật ra, lần đầu gặp nhau ở Chwiseonru,
‪ta đã tưởng Seo Yul là hôn phu của ta.
‪Nếu gặp nhau sớm hơn,
‪chắc ta còn chẳng nghĩ đến chuyện bỏ trốn.
‪Vậy à.
‪Uổng thế. Cô mà lấy Yul làm chồng
‪thì tốt phải biết rồi nhỉ.
‪Ngài ấy đẹp trai, lại hòa nhã.
‪Đâu như ai kia, nắm tay có chút xíu
‪mà đã muốn phát điên với ta rồi.
‪Giờ huynh ổn lại chưa?
‪Cô bảo ta nhìn cho đúng người mà.
‪Ta đang cố nhìn cho rõ đây.
‪Jang Uk,
‪gọi đom đóm đến ta xem đi.
‪Gọi đom đóm đến khó lắm đấy.
‪Vậy thử bắn pháo hoa lên trời đi.
‪Này, pháo hoa đắt lắm đấy.
‪Với lại, tự nhiên lấy đâu ra pháo hoa?
‪Đừng nói với bất kỳ ai
‪chuyện Jin Bu Yeon là Naksu.
‪Dĩ nhiên rồi ạ.
‪Phải giữ bí mật
‪thì Jin Ho Gyeong mới cứu mạng ngài.
‪Jang Uk cũng không được biết.
‪Ta hiểu.
‪Huynh ấy đã đủ đau đớn rồi.
‪- Giờ đến phần của ta.
‪- Phần của ngài?
‪Ngài có trách nhiệm gì
‪trong chuyện của Naksu sao?
‪Ta cũng đã biết.
‪Khi đó, ngài cũng biết
‪cô ấy là Naksu sao?
‪Ngài biết nhưng vẫn giấu ư? Tại sao?
‪Vết thương không sâu
‪nên cô sẽ sớm khỏe lại.
‪Ta sẽ tìm một chỗ an toàn cho.
‪Thu xếp xong thì hãy đi đi.
‪Thiếu gia, ngài ổn chứ?
‪Ngài đau sao?
‪Chỉ là cơn ác mộng quen thuộc thôi.
‪Người liên tục xuất hiện
‪trong giấc mơ của ngài
‪là cô gái đó sao?
‪Tôi cũng giữ một món đồ
‪chứa đựng tình cảm nên tôi biết.
‪Ngài vẫn còn giữ món đồ đó…
‪tức là vẫn còn tình cảm.
‪Thế nghĩa là ta phải
‪vứt bỏ thứ này trước tiên.
‪Nếu như cô đúng,
‪mọi sự hối hận và đau đớn của ta…
‪đều là vì không thể vứt bỏ thứ này.
‪Lẽ nào ngài
‪định giết Naksu sao?
‪Vậy ngài sẽ cũng chết
‪vì không được Jinyowon cứu đấy.
‪Ta biết.
‪Ta không mong mình được sống…
‪khi đã ra tay giết cô ấy.
‪Đúng thế.
‪Ngài muốn sống thì đừng làm vậy. Vả lại…
‪ngài thích cô ấy mà.
‪Cô đi nghỉ đi.
‪Thiếu gia.
‪Tôi…
‪cùng với Tổng soái Park Jin
‪đã hứa sẽ trở thành phu thê rồi.
‪Sao cậu không nói gì vậy?
‪Cậu buồn vì tôi xuất giá sao?
‪- Hay tôi khỏi lấy chồng nhé?
‪- Không phải…
‪Ta không biết lúc này nên gọi bà thế nào.
‪Trời ạ.
‪Cứ gọi tôi là Đạo chủ Kim được rồi.
‪Cho dù tôi thành thân với Tổng soái,
‪thì cậu vẫn là Thiếu gia của tôi mà.
‪Không, ý ta không phải thế.
‪Bà là người ta biết ơn
‪và quý trọng nhất thế gian này.
‪Một câu "Đạo chủ Kim, chúc mừng bà"
‪ta cảm thấy không đủ.
‪Gọi tôi thế nào thì có gì quan trọng?
‪Ngoài miệng tôi vẫn
‪một hai gọi cậu là "Thiếu gia",
‪nhưng trong lòng thì
‪cậu như con trai tôi vậy.
‪Ừ.
‪Ta cũng thấy vậy.
‪Đạo chủ Kim.
‪Chúc mừng bà.
‪Thiếu gia của tôi.
‪Vì muốn mau chóng cho ngài xem
‪nên đêm qua, chúng tôi mới tìm đến.
‪Một lần nữa, chúc mừng ngài đã hứa hôn.
‪- Chúc mừng ngài!
‪Cảm ơn mọi người.
‪Cuối cùng con cũng sắp có thúc mẫu rồi.
‪Vậy con chờ ẵm cháu được chứ ạ?
‪Một vừa hai phải thôi.
‪Chưa gì đã bỏ cuộc vậy?
‪Tìm thấy rất nhiều thứ này
‪ở các giếng cạn trong ngoài Thành Daeho à?
‪Vâng, những người chèo đò ở đây
‪cũng tìm thấy ở các con kênh.
‪Có kẻ đang âm mưu gây ra hạn hán đây mà.
‪Tôi sẽ điều tra xem
‪những thứ này được tạo ra từ đâu.
‪Chúng chứa khí vận núi lửa
‪nên chắc chắn được làm ra từ đó.
‪Hãy cho kiểm tra kỹ lưỡng
‪mọi tàu chở hàng từ vùng núi lửa phía nam.
‪Vâng.
‪Songrim sẽ kiểm tra
‪mọi tàu chở hàng cập bến à?
‪Vâng.
‪Tôi không thể cho
‪mỗi tàu của ngài qua được nữa rồi.
‪Các tàu chở hàng từ núi lửa
‪chắc giờ đã vào Thành Daeho gần hết rồi.
‪Gửi chim đưa thư
‪bảo họ vứt hết hàng trên tàu đi.
‪Rõ.
‪Bỏ hết chỗ này luôn à?
‪Nhưng có được vứt mấy thứ đen đủi này
‪xuống Đại hồ không?
‪Thật tình. Bảo sao thì cứ làm vậy đi.
‪Mau làm đi.
‪Trời ạ.
‪Tôi đã kiểm tra hỏa điểu ở Jinyowon.
‪Tuy nhỏ hơn tôi nghĩ,
‪nhưng nó vẫn bình yên vô sự.
‪Vậy à?
‪Ta tưởng ngươi ghét dây vào chứ.
‪Tôi có việc qua đó nên tiện thể xem luôn.
‪Kẻ đã không muốn làm
‪thì chẳng buồn động tay như ngươi
‪mà lại "tiện thể xem luôn"?
‪Tôi thật sự không muốn dây vào,
‪nhưng sẵn biết rồi thì tôi nói luôn.
‪Có những kẻ đang nhắm đến
‪hỏa điểu ở Jinyowon.
‪Hạn hán kéo dài
‪khiến giếng, kênh cạn kiệt,
‪lòng dân hoang mang.
‪Xin người cho phép Cheonbugwan
‪triệu tập Đại Hội đồng
‪và đẩy nhanh đại lễ Gyeongcheon.
‪Mới hạn hán như vậy
‪đã làm cạn khô các kênh, giếng
‪thì quả là quái lạ.
‪May mà nhờ có việc
‪Naksu bị Jang Uk trừ khử
‪mà nỗi sợ đối với người hoàn hồn
‪đã dịu đi trông thấy.
‪Thế tử hãy đến ban thưởng cho Jang Uk.
‪Điện hạ.
‪Lần này, người nên
‪ban thưởng hậu hĩnh hơn.
‪Xin người sắc phong và cử Jang Uk
‪đến làm tướng quân Thành Bắc.
‪Ngươi bảo ta
‪lệnh cho Jang Uk rời Thành Daeho ư?
‪Chẳng phải thiếu khanh ấy,
‪kinh thành sẽ lại bất an sao?
‪Số thuật sư mà Cheonbugwan hiện có
‪còn nhiều hơn cả Jeongjingak trước đây.
‪Nếu Thế tử Để hạ,
‪người mang mệnh Đế Vượng Tinh
‪chỉ huy họ bảo vệ kinh thành,
‪thì sẽ không ai bất an đâu ạ.
‪Khi thế gian gặp đại hạn hán
‪200 năm trước,
‪viên băng thạch đã hạ thế.
‪Xem ra họ muốn đánh thức hỏa điểu
‪và tạo ra tình cảnh như khi đó.
‪Những kẻ đang âm mưu chuyện đó
‪chính là Vương thất và Cheonbugwan.
‪Tiên sinh Lee mong rằng
‪tôi sẽ chống lại họ sao?
‪Cuộc chiến đó nổ ra
‪đồng nghĩa với phản loạn.
‪Nếu như thắng trận,
‪ngươi có thể giành cả ngôi vua.
‪Sao?
‪Ngươi cũng biết rồi mà, Đế Vượng Tinh
‪mà người ta vẫn tưởng thuộc về Thế tử
‪thực chất là của ngươi.
‪Nói vậy thì ngươi cũng phải biết
‪cha mình là ai rồi chứ.
‪Ngài định nhốt con ở nơi này đến bao giờ?
‪Con nghĩ ta muốn nhốt
‪thì sẽ đủ sức
‪nhốt được con sao?
‪Con đã sở hữu sức mạnh của băng thạch.
‪Ta biết con nhẫn nhịn vì ta.
‪Jin Mu
‪và Vương thất bao che cho hắn ta
‪đứng sau chuyện này.
‪- Con phải biết họ đã làm gì cô ấy.
‪- Rồi sao nữa?
‪Con định giết họ sao?
‪Như ngài nói, giờ chuyện gì
‪con cũng có thể làm.
‪Chống lại Vương thất
‪và Cheonbugwan là phản nghịch.
‪Con định dùng thiên khí
‪để đẩy thế gian vào đại loạn sao?
‪Mặc xác thế gian!
‪Thế gian ra thế nào, con cũng mặc xác.
‪Người duy nhất
‪con muốn bảo vệ đã chết rồi.
‪Nàng ấy còn…
‪ra đi theo cách thê thảm nhất.
‪Thứ này…
‪không thuộc về Jang Gang,
‪người con luôn tự hỏi có phải cha mình,
‪mà chính là kim bài và lá thư
‪do cha ruột con để lại.
‪Jang Gang đã
‪hoán đổi thân thể với người đó
‪bằng thuật hoàn hồn.
‪Linh hồn của người đó đã tìm đến
‪Do Hwa, mẹ con, và sinh ra đứa trẻ
‪chính là con.
‪Con là con trai của Tiên vương.
‪Con là đứa trẻ ra đời bằng thuật hoàn hồn.
‪Là người lẽ ra đã không thể có mặt
‪và không nên có mặt trên đời.
‪Vậy nghĩa là
‪việc con ra đời vốn là tội lỗi?
‪Vào đêm con sinh ra,
‪Đế Vượng Tinh đã sáng.
‪Để che giấu điều đó,
‪cha của Naksu, Cho Chung, đã chết.
‪Jang Gang cũng đã chết
‪để gánh trách nhiệm và che giấu điều đó.
‪Và người duy nhất con muốn bảo vệ
‪cũng bị lợi dụng và chết dưới tay
‪những kẻ muốn trừ khử con.
‪Nếu con định dùng sức mạnh có được
‪nhờ sinh ra dưới chòm Đế Vượng Tinh
‪để đẩy thế giới vào đại loạn,
‪thì ta…
‪dù có phải chết dưới tay con,
‪cũng sẽ ngăn con lại.
‪Tôi phạm tội tồn tại
‪ở cõi đời mà tôi không nên tồn tại.
‪Nên tôi đã quyết tâm sẽ không làm gì hết.
‪Jang Uk.
‪"Không muốn làm gì thì chết quách đi."
‪Sư phụ ngươi nói vậy suốt mà.
‪Sư phụ ta, Tiên sinh Seo Gyeong,
‪cũng sinh ra dưới Đế Vượng Tinh,
‪nhưng ngài không làm vua.
‪Đổi lại, ngài lại bảo vệ thế giới.
‪Người duy nhất tôi hứa hẹn
‪mà còn chẳng bảo vệ được
‪thì bàn chi đến thế giới?
‪Phải chết dưới tay người ấy
‪mà có được sức mạnh
‪nên có lẽ ngươi cũng chẳng mặn mà gì nữa.
‪Tiên sinh Seo Gyeong
‪tại sao lại để lại viên đá?
‪Ngài ấy để lại vì muốn cứu
‪Jin Seol Ran, người mình yêu.
‪Trong ‪Tâm Thư‪ đã viết mà.
‪Cuối cùng, bà ấy vẫn chết.
‪Sao ngài ấy vẫn cất giữ thứ đó ở Jinyowon?
‪Chắc là để cho ngươi.
‪Hội những người thuộc Đế Vượng Tinh.
‪Tôi đi đây.
‪Tìm thấy rồi.
‪Đúng là có thật.
‪Con đúng là lợi hại.
‪Người ta nói con như
‪Jin Seol Ran lịch kiếp cũng không ngoa.
‪Thật không ngờ con có thể thấy khí vận đó.
‪Hiện giờ con chỉ nhìn ra khí vận thôi ạ.
‪Con nói khi nhớ lại
‪thì thần lực cũng phục hồi.
‪Vậy sao rồi?
‪Con đã nhớ lại nhiều chưa?
‪Dù con đã thấy khá nhiều ký ức cũ…
‪Chúng không phải của con.
‪Con có thể thấy ký ức
‪của người khác trong các đồ vật.
‪Có vẻ thần lực của con
‪cũng đang dần mạnh lên.
‪Được rồi.
‪Thật may vì như vậy.
‪Nếu tượng đất kia nguy hiểm,
‪ngài để con thử tìm thêm nhé?
‪Được vậy thì tốt quá.
‪Có con ở bên
‪thì có thể tránh được
‪những thứ nguy hiểm rồi.
‪Có cả những người mang khí vận cần tránh.
‪Con gặp người như vậy rồi sao?
‪Khí vận của con người
‪không phải lúc nào cũng ổn định,
‪nhưng khí vận của người điên
‪khiến con ngạt thở khi lại gần.
‪Người ta vẫn ví Jin Cho Yeon ngươi
‪như mùa xuân, mùa đẹp nhất trong bốn mùa.
‪Quả thật là
‪ngươi tràn đầy sinh khí tươi tắn.
‪Đa tạ người.
‪Một người cằn cỗi như ta
‪khát khao mùa xuân biết mấy.
‪Ngươi rất vừa ý ta.
‪Hãy thường xuyên đến đây.
‪Ta muốn chiêm ngưỡng trước
‪mùa xuân sắp sửa đến với ta.
‪Vâng.
‪Để hạ, sao bỗng dưng người lại muốn
‪tìm một bãi săn ở xa vậy ạ?
‪Ở trong cung khiến ta ngột ngạt.
‪Ta muốn đi ngay,
‪nên chuẩn bị đơn giản thôi.
‪Vâng, Để hạ.
‪Hãy nói ngay nếu thấy khí vận nhé.
‪Ta sẽ cho dừng thuyền.
‪Tôi hiểu rồi.
‪Chờ đã, dừng lại.
‪Dừng thuyền.
‪Rõ là mình đã từng đu người thế này.
‪Khi nào?
‪Tại sao?
‪Không có chút khí lực nào.
‪Có chuyện gì sao?
‪Sao tự dưng cô lại đu lên đó?
‪Tôi từng đu lên đó
‪và nhận ra mình không có khí lực.
‪Vậy…
‪chắc cô bị say nắng rồi.
‪Có lẽ chúng ta nên dừng lại nghỉ một lát.
‪Là ký ức của mình.
‪Cảm giác tay đau nhức vẫn rõ như in.
‪Ta quên đưa Rùa về mất tiêu.
‪Suýt thì bỏ mặc nó một mình.
‪Thần đã dặn khách chủ chăm sóc nó rồi.
‪Nhưng lâu không thấy chủ,
‪chắc nó cũng lo lắm.
‪Ngươi ra ngoài hít thở chút đi.
‪Dạ?
‪Ngươi ra ngoài đi.
‪À.
‪Vâng, Để hạ.
‪"Không có chút khí lực nào"?
‪Vậy là mình từng có khí lực sao?
‪Nó không thích món đó đâu.
‪Nội quan đại nhân?
‪Ngài đến đấy à?
‪Con rùa này chỉ ăn
‪rau diếp cuộn thịt thôi.
‪- Thật ư?
‪- Ngươi bị ngốc à?
‪Là ngươi nên nó mới không ăn.
‪Ta là chủ nhân sẽ khác.
‪Nhìn đây.
‪Này, Rùa.
‪Rau diếp của mi đây.
‪Ăn đi.
‪Thấy chưa?
‪Nó chỉ biết mình ta thôi.
‪Đúng là thông minh.
‪Thấy nó nhanh như chớp chưa?
‪Có khi nó là con rùa
‪chạy nhanh nhất nước Daeho đấy.
‪Con rùa này thật có phúc,
‪được ngài yêu thương vậy mà.
‪Sao thế?
‪Chồng ngươi bị con khổng tước kia
‪hớp hồn vẫn chưa về à?
‪Dạo này huynh ấy cũng có về nhà,
‪nhưng tôi vẫn thấy lẻ loi.
‪Sao lại để yên như vậy?
‪Ngươi là đồng cốt mà.
‪Dùng bùa ngải nguyền rủa
‪để nó buông tha chồng ngươi đi.
‪Hoặc cho hắn uống mê dược để lôi hắn về.
‪Nhiêu đó tuổi mà đã chăn đơn gối chiếc.
‪Nội quan như ngài thì biết gì
‪về chuyện phu thê mà bảo tôi…
‪"chăn đơn gối chiếc" chứ?
‪Ta có thể không rõ chuyện đó
‪nhưng ta rõ tình hình.
‪Thà chồng vắng nhà hẳn
‪thì còn có thể ngóng trông.
‪Đằng này có ở nhà mà chăn đơn gối chiếc?
‪Thế thì tiêu rồi.
‪Làm chồng mà phòng của vợ
‪cũng không mò tới
‪thì bỏ đi cho rồi.
‪Ngài nói phải.
‪Tôi cũng sẽ không ở một mình
‪trong căn phòng đó nữa.
‪Đúng, ngươi cũng ngoại tình luôn đi.
‪Ngài đừng có cho tôi
‪lời khuyên trời ơi đất hỡi chứ!
‪Tôi nhất định sẽ tìm ra
‪một căn phòng cho mình.
‪Vậy là còn không có phòng luôn?
‪Tôi thấy bất an vì không có cảm giác
‪thuộc về căn phòng hiện tại.
‪Vậy nên mới khiến huynh ấy bối rối
‪và không thể tìm thấy tôi.
‪Tôi phải tìm ra phòng của mình.
‪Đa tạ lời khuyên của ngài. Nó rất hữu ích.
‪Vậy sao?
‪Tìm phòng không ra thì cứ ghé nhà ta.
‪Nhà ta nhiều phòng lắm.
‪Ngài đang đi đâu thế?
‪Nhà ta tuy lắm phòng
‪nhưng không nơi nào khiến ta thoải mái.
‪Cứ cho là đi trốn vậy.
‪Ta muốn né tránh một chuyện.
‪Ngài có khí vận cao sang
‪và sống đời nhàn nhã,
‪nhưng xem ra cũng có khổng tước
‪khiến ngài buồn phiền nhỉ.
‪Đúng là vậy.
‪Có một tên giỏi giang,
‪nhưng nghĩ đến hắn thì ta lại sôi gan.
‪Ngươi nghe chuyện
‪con quạ lấy trộm lông công
‪khoác lên mình để vờ làm công chưa?
‪Ta đang là con quạ đó.
‪Nếu sống giả vờ khiến ngài khó chịu
‪thì sao lại không dừng lại?
‪Vì ta đã đi quá xa.
‪E là cứu vãn không kịp nữa.
‪Ngài đã cứu con rùa này mà.
‪Người như vậy có gì mà cứu không kịp?
‪Đồng cốt ngươi nhìn người không tốt,
‪nhưng giỏi an ủi đấy.
‪Tôi cũng cảm ơn những lời
‪tạo động lực kỳ cục của ngài.
‪Tôi còn có việc nên xin được cáo từ.
‪Ngài đi cẩn thận.
‪Hay là dẹp chuyến đi săn
‪để đi gặp Jang Uk nhỉ?
‪Hắn cũng quan tâm mi mà.
‪Thần đã báo trước Để hạ sẽ đến cơ mà.
‪Hắn cũng không buồn ló mặt.
‪Để thần vào gọi Jang Uk.
‪TRỨNG HỎA ĐIỂU
‪HỎA ĐIỂU
‪Hỏa điểu.
‪Xem ra Jang Uk đã biết chuyện này.
‪Người đến trao tiền thưởng cho tôi sao?
‪Vậy cứ để đó đi.
‪Lần này,
‪nhà vua muốn trọng thưởng cho ngươi.
‪Người muốn sắc phong ngươi
‪làm tướng quân và cử ngươi đến Thành Bắc.
‪Thành Bắc sao?
‪- Xa quá.
‪- Nếu được vậy,
‪ngươi sẽ đi chứ?
‪Tôi rời xa nơi này,
‪người sẽ thấy nhẹ nhõm chứ?
‪Không muốn đi thì đừng đi.
‪Với ta, ngươi là dằm đâm vào ngón tay,
‪nhưng với Jin Mu,
‪ngươi lại là trở ngại lớn.
‪Có vẻ người đang thấy không thoải mái
‪khi bắt tay với Jin Mu.
‪Nhưng làm sao đây?
‪Tôi không có ý định vì Để hạ
‪mà chấp nhận làm chướng ngại đâu.
‪Chắc ngươi đang nghĩ
‪ta lợi dụng ngươi để kìm hãm Jin Mu.
‪Cũng phải.
‪Giờ ta có nói gì,
‪ngươi cũng sẽ nghĩ như vậy.
‪Sao đột nhiên người lại tìm tôi
‪nói những chuyện này?
‪Con rùa.
‪- Sao ngươi lại lo cho rùa của ta?
‪- Rùa?
‪Ngươi ghét ta như vậy
‪sao còn quan tâm rùa của ta?
‪Đó là rùa của Để hạ à?
‪Tôi cứ tưởng của Nội quan Oh.
‪Ừ nhỉ.
‪Ngộ nhận ngớ ngẩn thật.
‪Lẽ nào người hiểu lầm
‪tôi có hảo ý nên mới làm vậy?
‪Chỉ vì tôi tốt với con rùa đó?
‪Không chỉ vì thế.
‪Mà vì nó đủ khiến ta mong chờ
‪để có thể mở lời với ngươi,
‪bất chấp sự oán ghét và hoài nghi
‪ngươi dành cho ta.
‪Thôi bỏ đi.
‪Nhưng thấy ngươi tìm hiểu
‪về hỏa điểu thế kia,
‪chắc là không đến Thành Bắc rồi.
‪Nếu tôi đi thì sao?
‪Ngươi biết hỏa điểu nguy hiểm thế nào
‪mà vẫn muốn bỏ đi sao?
‪Thật may khi tôi để quyển sách mở.
‪Nhờ vậy mới thấy được
‪biểu cảm thú vị của người.
‪Nếu có chút hảo ý với Để hạ,
‪chắc tôi đã nhầm tưởng
‪rằng người đang lo lắng cho nhân thế.
‪Ngươi sở hữu sức mạnh lớn lao như vậy
‪mà còn tệ hơn một người
‪chỉ ra tay cứu rùa là ta.
‪Vì giờ đây chẳng còn gì để
‪tôi muốn bảo vệ cả, dù chỉ là một con rùa.
‪Này, Jang Uk.
‪Ngươi còn nhớ mình đã nói gì
‪khi cứu tất cả khỏi kết giới chứ?
‪Ngươi đã nói
‪không muốn làm gì thì chết quách đi,
‪như lời sư phụ ngươi đã dạy.
‪Khi đó, ngươi rất khí khái
‪dù đã mất hết khí lực.
‪Bây giờ dù có sức mạnh lớn lao,
‪ngươi cứ như chết rồi vậy.
‪Được thôi.
‪Đừng làm gì cả.
‪Vì ngươi đã chết rồi mà.
‪"Mong chờ" à?
‪Cái cây trong ký ức của mình
không chỉ tầm này.
‪Nó to và cao hơn rất nhiều.
‪Mình đã từng đứng trên ngọn cây đó.
‪Ký ức khi một mình
‪đứng trên ngọn cây đó
‪chắc chắn là của mình.
‪Ta muốn leo lên đó lần nữa.
‪Thiếu gia ơi.
‪Thiếu gia không sao chứ?
‪Mở cửa cho tôi đi mà.
‪Tôi bảo mở cửa ra mà!
‪Ta không sao. Cô đi đi.
‪Ngài đau như vậy
‪sao không đến Jinyowon ngay đi?
‪Được rồi.
‪Vậy tôi sẽ gặp Jin Ho Gyeong lần nữa.
‪Rốt cuộc ngài nghĩ gì…
‪Ngài nghĩ gì mà lại như vậy?
‪Vì ta muốn trả giá cho những điều
‪mà ta luôn thấy hối hận.
‪Nỗi đau đó…
‪còn nặng nề hơn cơn đau ngay lúc này.
‪Cô đã cho ta cơ hội để làm như vậy.
‪Ta rất cảm kích vì điều đó.
‪Cho nên cô không cần…
‪làm gì cho ta nữa đâu.
‪Thế này là đủ rồi.
‪Tiểu thư Yun Ok đã cho tôi thuốc giảm đau.
‪Tôi sẽ lấy nó cho ngài.
‪Ngài hãy uống nó đi, Thiếu gia.
‪Huyết trùng vào đến thân thủy nguyên
‪mà vẫn sống được
‪thì sức chịu đựng phải rất ghê gớm.
‪Tuy nhiên,
‪nếu huyết trùng trở nên điên loạn
vì khí vận xáo trộn,
‪nó sẽ khiến người đó
đau đến phát điên mà chết.
‪Muốn sống thì sẽ cần sự giúp đỡ của ta,
‪nên chúng sẽ không hồ đồ
‪tiết lộ bí mật của Bu Yeon đâu.
‪Nhưng vẫn có cách
‪để loại bỏ huyết trùng dù nó đã vào
‪đến thân thủy nguyên sao ạ?
‪Ăn được sâu bọ…
‪thì chỉ có chim.
‪Xem ra Jin Bu Yeon là thần nữ
‪có sức mạnh to lớn hơn mong đợi.
‪Cô ta đang dần lấy lại thần lực rồi sao?
‪Người nói nếu có lại ký ức
‪thì thần lực cũng sẽ quay lại mà.
‪Không phải.
‪Phải là khi có lại thần lực,
‪ký ức cũng sẽ quay về.
‪Không phải như nhau sao ạ?
‪Cứ để cô ta tiếp tục tìm.
‪Nếu Jin Bu Yeon có lại thần lực,
‪Naksu cũng sẽ tìm được ký ức đã mất
‪và sẽ sớm bị tống khỏi cơ thể đó.
‪Nhìn xem.
‪Ta được ban Linh Bài Songrim này.
‪Ta giỏi ngang thuật sư Jeongjingak
‪nên được tự do ra vào đấy.
‪Nhìn cô ung dung có thứ này trong tay,
‪ta thấy công sức cực khổ có được nó
‪khi xưa chẳng nghĩa lý gì cả.
‪Huynh cực khổ mới có được à?
‪Học hành tệ quá hả?
‪Khi đó xếp hạng mấy?
‪Ngay khi mở được khí môn,
‪ta là người đạt Trị Thủy nhanh nhất đấy.
‪Chắc huynh chăm tập luyện lắm nhỉ.
‪Vì có người đảm bảo sẽ luôn đẩy ta
‪vào chỗ chết nếu không tập luyện chăm chỉ.
‪Ai thế?
‪Chính là…
‪sư phụ của ta.
‪Sư phụ độc ác của ta lúc nào cũng
‪chực chờ đẩy ta xuống vực.
‪Nhờ vậy mà ta
‪mới có thể vực dậy và tiến lên.
‪Sư phụ tuyệt đối không cho phép ta
‪dừng lại và không làm gì cả.
‪Không muốn làm gì thì chết quách đi.
‪Sao thế?
‪Ta lại làm huynh bối rối à?
‪Thật sự không biết là ai đang nói nữa.
‪Nhưng lạ thật đấy.
‪Lâu rồi ta mới nghe câu đó nhiều vậy.
‪Vì ta đang muốn dừng lại ư?
‪Dừng lại?
‪Huynh lại định bỏ hết tất cả à?
‪Ừ.
‪Ta nghĩ mình đã
‪tìm ra cách để vứt bỏ gánh nặng này.
‪Huynh…
‪thấy khổ sở lắm sao?
‪Khi đưa ta thứ này,
‪Tổng soái nói ta rất tài ba.
‪Ta sẽ dần lấy lại nhiều sức mạnh hơn.
‪Rồi ta sẽ dùng sức mạnh đó…
‪để bảo vệ huynh.
‪Ta cũng bắt đầu thấy bối rối.
‪Vì không biết mình thật sự
‪đang mong chờ gì ở cô.
‪Ta sẽ
‪tự tìm phòng cho mình.
‪Ta sẽ tìm hiểu xem mình là ai
‪và tạo ra căn phòng cho riêng mình.
‪Khi đó,
‪hãy tìm đến cho đúng,
‪đừng lẫn lộn hai phòng nữa đấy.
‪Ta sẽ truyền hơi ấm
‪giúp huynh được thoải mái.
‪Ta khó khăn lắm mới có thể làm lễ sớm hơn,
‪vậy mà ngươi quẳng hết
‪mọi thứ xuống hồ sao?
‪Bị Songrim phát hiện nên đâu còn cách nào.
‪Ta nên giao phó việc
‪vận chuyển hàng lại cho So I thì hơn.
‪Đưa hắn đi đi.
‪Đã mấy ngày rồi không thấy So I
‪ở sòng bạc.
‪Cô ta không thể thoát khỏi tay ta
‪khi huyết trùng vẫn còn trong cơ thể.
‪Đến đó chờ rồi đưa cô ta về đây.
‪Vâng.
‪Đưa họ lá thư này.
‪Họ sẽ lo cho các người.
‪Khi nào Thiếu gia
‪mới đến tìm Jin Ho Gyeong?
‪Ngài đâu còn nhiều thời gian.
‪Ta biết.
‪Ngài phải sống sót nhé.
‪Một khi khỏe lại, ngài sẽ quay về
‪Thành Seoho, đúng chứ?
‪Đi cẩn thận nhé.
‪Ta đang tìm một ngày đẹp
‪cho hôn lễ của chúng ta.
‪Sớm nhất có thể nhé.
‪Vâng.
‪Cũng nên chọn ngày
‪cho hôn lễ của Thiếu gia.
‪Hôm cử hành hôn lễ,
‪hãy mời tất cả họ hàng thân thích
‪của nàng ở Thành Wol đến dự.
‪Ta sẽ cho một tàu chở khách lớn đến đó.
‪Cảm ơn ngài.
‪Còn hôn lễ của Thiếu gia nên mời ai đây?
‪Không còn gia đình thì
‪cũng không nên tạo cảm giác trống trải.
‪Đạo chủ Kim, sao nàng lại bóc hạt dẻ vậy?
‪Thiếu gia thích cơm hạt dẻ mà.
‪Tủi thân ghê.
‪Xem ra dẫu có chuyện gì,
‪nàng cũng lo cho Uk trước.
‪Vì đó là Thiếu gia nhà thiếp kia mà.
‪Có nhiều thứ cần lo lắng lắm.
‪Nào.
‪Nếu Uk và ta cùng rơi xuống nước thế này,
‪nàng sẽ cứu ai trước?
‪Ơ hay, sao thiếp phải cứu hai người?
‪Hai người tự biết cách ra khỏi đó mà.
‪Giả sử không thể đi.
‪Giả sử cả hai đều chới với giữa dòng nước,
‪nàng sẽ gọi tên ai trước nào?
‪Ừ thì…
‪- Ja…
‪- Rõ ràng!
‪Nàng sẽ gọi tên
‪Thiếu gia nhà nàng trước chứ gì!
‪Nàng chỉ lo cho Uk thôi.
‪Còn lão Jin già này
‪thì nàng nào có sá chi.
‪Còn Tổng soái thì sao?
‪Ngài từng nói
‪dù thiếp có bị nhốt đến chết,
‪ngài vẫn sẽ đóng cửa còn gì.
‪- Ta nói thế khi nào?
‪- Ơ hay.
‪Thế thì thiếp sẽ hỏi lại.
‪Giả sử thiếp bị nhốt trong
‪một căn phòng vô cùng nguy hiểm,
‪nhưng Tổng soái buộc phải
‪đóng cánh cửa đó lại.
‪Vậy thì ngài sẽ đóng nó lại,
‪hay không đóng nó lại nào?
‪Nguy cấp đến mức nào?
‪Nếu không đóng cánh cửa đó lại,
‪thế gian sẽ lâm nguy sao?
‪Đấy, nhìn đi!
‪Sao ngài vẫn lạnh lùng cân nhắc
‪trong khi thiếp đang gặp nguy như vậy?
‪Thiếp sắp chết đấy.
‪Xin nàng đừng đưa ra
‪những giả thuyết đau lòng như vậy.
‪Nàng sẽ…
‪không bao giờ rơi vào nguy hiểm.
‪Vì có ta ở đây rồi.
‪Ôi trời.
‪Dù Tổng soái quyết định đóng cánh cửa lại,
‪thiếp cũng hiểu
‪ngài sẽ đau lòng như thế nào.
‪Thiếp sẽ không buồn nhiều đâu.
‪Vậy nên dù thiếp có gọi tên Uk trước,
‪cũng không phải vì thiếp
‪yêu thương ngài ít hơn đâu.
‪Ta thật quá hồ đồ.
‪Đặt câu hỏi đó
‪có khác nào ép nàng phải chứng kiến
‪người mình yêu thương chết đi.
‪Phải cứu hết chứ.
‪Bằng mọi giá phải cứu tất cả.
‪Nhưng cả hai nhân vật đó
‪không thể nào chết đuối đâu.
‪Xé toạc trái tim ra và đập vỡ tan tành.
‪Tiểu thư muốn đến Danhyanggok ư?
‪Sao lại đến đó?
‪Nghe nói ở đó có một cái cây rất lớn.
‪Ta muốn tận mắt thấy nó.
‪Đúng là có một cái cây khổng lồ.
‪Ta cùng Uk và Yul…
‪đã từng cùng nhau đến đó.
‪Cái cây ta muốn thấy chính là cây của ta.
‪Gì cơ?
‪Trong ký ức của ta có một cái cây rất lớn,
‪nên ta muốn kiểm chứng
‪xem nó có thật không.
‪Không biết đó có phải là cây cô nói không,
‪nhưng nó nằm ở đồi cao nên rất dễ tìm.
‪Ta rất muốn đưa cô đến đó,
‪nhưng còn nhiều việc quá.
‪Hay ta cử người dẫn đường
‪cho cô đến Danhyanggok nhé?
‪Nếu cần, ta sẽ nhờ vả ngài nhé.
‪Tiểu thư định đến Danhyanggok sao?
‪Phải rồi! Yul rành Danhyanggok
‪hơn cả ta luôn đấy.
‪Hồi nhỏ huynh ấy rất hay đến đó.
‪Ta cũng đang muốn đến đó.
‪Cô muốn đi cùng chứ?
‪Có Yul dẫn đường thì tốt quá rồi.
‪Hai người cùng đi đi.
‪Nghe nói nơi đó rất hiểm trở.
‪Liệu có được không?
‪Được mà.
‪Chúng ta cùng đến đó đi.
‪HỎA ĐIỂU
‪Xem ra họ muốn đánh thức hỏa điểu
‪và tạo ra tình cảnh như khi đó.
‪Ngươi biết hỏa điểu nguy hiểm thế nào
‪mà vẫn muốn bỏ đi sao?
‪Không muốn làm gì thì chết quách đi.
‪Giờ ta đâu có giữ viên ngọc đó.
‪Nếu cô ấy không giữ bên người
‪thì hẳn phải ở đâu đó trong phòng.
‪Gì thế?
‪Huynh đến nhanh vậy?
‪Sao vậy?
‪Lại không ngủ được à? Muốn ta ôm ngủ chứ?
‪Làm vậy thì ta ngủ được chắc?
‪Ta không đến theo lời cô.
‪Ta đến để kiểm tra để xem
‪cô bảo không mang theo viên ngọc
‪là thật hay giả.
‪Nhìn đi, ta để nó ở đây.
‪Vậy những lời đó
‪là do cô nói thật sao?
‪Ta cũng thấy lạ.
‪Vậy nên ta sẽ đến Danhyanggok xác thực.
‪Danhyanggok?
‪Ta muốn thấy cái cây đó.
‪Huynh nói cái cây đó thật sự ở đó mà.
‪Ta cũng muốn xem cái cây
‪trong ký ức của ta có ở đó hay không.
‪Hình như thứ này
‪càng khiến mọi thứ lẫn lộn.
‪Nhưng ta chắc chắn
‪rằng cái cây đó
‪đã có trong đầu ta từ trước khi gặp huynh.
‪Có thể khi nhìn thấy cái cây,
‪ta sẽ biết mình thật sự là ai.
‪Được, vậy thì đi đi.
‪- Ngày mai ta sẽ…
‪- Ta sẽ đi cùng Seo Yul.
‪- Cùng Yul?
‪- Ngài ấy đề nghị bọn ta đi cùng nhau.
‪Yul biết rõ nơi đó lắm.
‪Này, sao cô lại làm phiền Yul?
‪Ngài ấy cũng muốn đến xem cây mà.
‪Là do huynh ấy là bạn ta thôi.
‪Nên huynh ấy không thể từ chối cô.
‪- Ngài ấy cũng là bạn ta.
‪- Không, là bạn ta.
‪Đừng làm bạn với bạn của ta.
‪- Sao không được?
‪- Yul là bạn của ta.
‪Yul là bạn cô thì ta cũng là bạn cô à?
‪Ta không làm bạn huynh được à?
‪Ôm rồi dỗ ta ngủ mà bạn bè cái nỗi gì?
‪Chuyến đi đến Danhyanggok…
‪chúc hai bạn đi vui vẻ.
‪Ta công nhận cô là bạn của Yul rồi đấy.
‪Đồ điên này.
‪Hóa ra đây là Danhyanggok.
‪Phong cảnh hữu tình thật.
‪Lúc nhỏ ngài thường đến đây sao?
‪Vâng.
‪Ta đã gặp cô lần đầu ở nơi này.
‪Chúng ta từng gặp nhau khi bé sao?
‪Ta đến đây để được gặp cô.
‪Đến mức chân không còn thấy đau,
‪và cũng không sợ bị mắng nữa.
‪Vì ta thật sự rất thích cô.
‪Ta không thể gạt bỏ cảm xúc này.
‪Nên ta đã im lặng dù biết cô là ai.
‪Điều đó khiến ta hối hận khôn nguôi.
‪Thật may vì lần này
‪ta nhận ra cô đầu tiên.
‪Như vậy ta sẽ làm được
‪điều mình cần phải làm.
‪Thiếu gia Yul.
‪Ngài suy nghĩ gì mà đăm chiêu vậy?
‪Y sư Heo Yeom đang tìm ngài.
‪Ta nghe Yun Ok nói
‪con giúp che giấu con bé So I.
‪Con bảo cô ta đi rồi.
‪Cô ta đi thật xa rồi, xin thầy đừng lo.
‪Sao con…
‪lại tránh mặt ta?
‪Con vẫn giận ta vì khi đó
‪đã bắt con về Thành Seoho à?
‪Con phải nối tiếp dòng dõi nhà họ Seo,
‪ta không muốn con
‪dính vào chuyện của Naksu.
‪Con hiểu cả ạ.
‪Trông sắc mặt con không ổn lắm.
‪Để ta khám xem nào.
‪- Vào trong đi.
‪- Con đang cần đến một nơi.
‪Khi nào về…
‪con sẽ tìm thầy.
‪Được rồi, nhớ đến đấy.
‪Không thì ta sẽ lôi con đến cho bằng được.
‪Vâng.
‪Con xin lỗi thầy.
‪Xin thầy giữ sức khỏe.
‪Bà chủ, rốt cuộc cô còn bận tâm điều gì
‪mà lại quay về chứ?
‪Ta chỉ cần kiểm tra xem
‪người đó đã đến Jinyowon hay chưa thôi.
‪Sao cô lại bận tâm tới người đó như vậy?
‪Cô thích ngài ấy à?
‪Thế giới mà ta biết
‪luôn ảm đạm và dơ bẩn.
‪Nhưng khi ta giả mù để lừa người,
‪ta đã nhìn thấy ngài ấy.
‪Đó là lần đầu trong đời, ta thấy…
‪thế giới trở nên trong sạch…
‪và sáng sủa như thế.
‪Đột nhiên
‪ta lại thấy như vậy.
‪Vậy cô cứ kiểm tra xem sao.
‪Vậy tôi đi mua mì nhé.
‪Xem ra người của Cheonbugwan
‪đã tiếp quản chỗ này lúc ta đi vắng nhỉ.
‪Ngươi định chạy trốn phải không?
‪Ngươi đâu thể trốn
‪khi huyết trùng vẫn còn trong người.
‪Lẽ nào ngươi đã lấy nó ra?
‪Không muốn chết tại đây
‪thì mau khai thật đi.
‪Ngươi đã lấy được huyết trùng
‪ra khỏi người rồi ư?
‪Đạo chủ Kim chuẩn bị cho đấy.
‪Trời đẹp thật.
‪Như đang đi dã ngoại vậy.
‪Cô đã đến chào Uk chưa?
‪Chào rồi.
‪Huynh ấy chúc ta đi chơi với bạn vui vẻ.
‪Ngài đã
‪đỡ đau chưa?
‪Ta đã giữ bí mật với Uk như ý ngài muốn.
‪Xin lỗi cô.
‪Thiếu gia!
‪Sao ngươi lại ở đây?
‪- Còn chưa lên tàu đi sao?
‪- Tôi…
‪Người của Cheonbugwan bắt bà chủ rồi.
‪Huyết trùng là gì vậy?
‪Bọn họ cứ đánh bà chủ
‪và nói cô ấy không còn nó nữa.
‪Cô ấy vẫn còn ở sòng bạc chứ?
‪Vâng.
‪Huyết trùng đang trong cơ thể ai?
‪Ngươi đã đưa thuốc cho ai?
‪Ta uống hết rồi!
‪Vì nghĩ thuốc đó tốt cho mình.
‪Nói thật ta nghe đi.
‪Nếu để ta đưa đến Quán chủ,
‪ngươi sẽ nhừ xương đấy.
‪Bỏ xuống.
‪Bỏ thứ đó xuống!
‪Để nó xuống. Để nó xuống cho ta!
‪Bỏ lại đó!
‪Không được! Bỏ nó xuống…
‪Huyết trùng?
‪Đó là gì?
‪Ta cũng không biết,
‪nhưng ta nghe họ nói vậy.
‪Có điều này lẽ ra không nên nói với huynh.
‪Vì ngài ấy dặn ta đừng nói.
‪Seo Yul đang ốm nặng lắm.
‪Ta thấy trong người ngài ấy có khí vận lạ.
‪Ta nghĩ đó là huyết trùng.
‪Lấy hết vật dụng mà So I giữ
‪của Cheonbugwan.
‪- Rõ.
‪Người che giấu cho So I
‪là Seo Yul ngài sao?
‪Ta đến đưa cô ta đi.
‪Lùi lại cho ta.
‪So I biết rất nhiều bí mật của Quán chủ.
‪Nếu để lọt vào tay Songrim,
mình sẽ tiêu đời.
‪Không thể được.
‪Cheonbugwan đang tìm cô ta.
‪Ta bảo lùi lại.
‪Sao người như ngài
‪lại bảo vệ kẻ như cô ta?
‪Ta tuyệt đối không thể
‪để cô ta rơi vào tay Jin Mu.
‪Phải mau kết thúc thôi.
‪Dùng thủy khí lâu sẽ rất nguy hiểm.
‪Huyết trùng?
‪Thì ra huyết trùng trong người So I
‪đã chuyển sang Seo Yul rồi.
‪So I à.
‪Thế giới trước mắt tôi vào giây phút cuối
‪nhờ có ngài mà đã
‪trở nên trong sạch và tươi sáng.
‪Tốt quá rồi.
‪Xin ngài…
‪hãy sống sót.
‪Không hiểu sao người cao quý như ngài
‪lại dính đến cô ta.
‪Nhưng chuyện đã đến nước này,
‪tôi không thể để ngài sống.
‪Yul à.
‪Yul.
‪Uk à…
‪Ta xin lỗi.
‪Không một kẻ nào…
‪được sống sót rời khỏi đây.
‪HOÀN HỒN
‪PHẦN 2
‪Ai đã đưa thứ đó vào người So I?
‪Jin Mu hả?
‪Không được để Jang Uk
‪tiến vào Cheonbugwan!
‪Nếu Seo Yul chết,
‪giữa Songrim và Cheonbugwan
sẽ nổ ra một trận đại chiến.
‪Cô ấy bảo không muốn biết
‪thì ta càng phải cho cô ấy thấy.
‪Cho cô nghe ba nhịp thôi.
‪Cô bảo không nhớ mình là ai, đúng chứ?
‪Vết xanh trong mắt cô ấy
‪nở ra như đóa hoa.
‪Biên dịch: Nguyễn Phương Hà